. 我們上網路了.
. .
螢幕被遮擋了一秒，但。
你好，大家。
歡迎來到_Active Inference_實驗室。
這是二月五日。20，21。
我們在此舉行Model Stream 4.0
丹尼爾·福瑞德曼
我是一名 Post-Doctoral 研究員
在加州，一名参与者在 Active Inference 实验室。
兩位可以簡短自我介紹嗎？
是。對於還沒知道
這是前幾集，我是布萊恩·史密斯。
我是 Laureate 頭銃 的 經驗者
為奧克拉荷馬市的大腦研究。
嗨，我是克里斯托弗·華特。
我是一名博士研究生
學生 英國 喀麥羅 的 MRC 知識 脳神經 科學 區
awesome ．
我們今天在此處是第四集，
這是這篇論文最後一節
不是我們下次再見的那一刻
但這是四部分中的一部分，關於這篇論文，
{tutorial on active inference
你可以找到一個連結到最
更新版本的那資源在影片描述中。
至於流程上的點，
或在直播中，你可以將想法輸入到實時聊天中
我們會在適當的時機處理它。
如果你在觀看此直播或有問題
發生後，
在未來的session中嘗試處理
所以來學習和參與
去 Active Inference .dot
那裡就是你會找到更多關於主動推理資訊的地方。
所以今天在我们第四次session中，
因為我們已經鋪好了大量的基礎。
丹尼爾，就是這個嗎？ 是的。
我們聽不到任何東西，丹尼爾。哦。
讓我休息一下
好，你聽得到我嗎？
不啦，你愣住了。
好。
讓我休息一下。
一切好。
這是怎麼發生的
讓我回到那些事件吧，
我將重新加入活動
好。
cool
等待。這就是這樣。
歡迎光臨實況直播，各位。
cool
看那鬼魂。丹尼爾·弗德蘭。
他可以被開除。
你again.又很安静。
-ok，ok.-
是，因為要設定設備
. .
感謝微軟 Teams 促成這些對話
它是仍然在進行中只是稍微而已
這樣就fix了。
但他們說得沒錯。
我不清楚這個其他人士
我們都好，謝謝。
,
那一個或。
的過去之靈
它會自動下架就像你分享後一樣但都好沒關係 okay？
好的. 完美. 好的.
我想那應該有效。
, 我們還是在。
我們仍然活着且在進行中。
. ,
好。
那麼問題從何開始呢？還有其他嗎？
你在說什麼差不多在中間
只要我們能先來一個回顧
第一三節，我們現在到了哪裡？
那帶我們往未來去何處？
. 此外，僅作為快速 recap。
丹尼爾說這 tutorial 的整個目的
那是我們所推出的
建立主動推理模型
我們想要
讓那些方法對更廣泛的 Audience變得更具可取得性
因為到現在為止，它還算
找不到很清楚的
資源供初學者開始學習這些方法之用。
所以整個整個的整個
點在前面我們討論的重點類似於建立
到此節
如果焦點再次回到关于
能夠實際上使用這些模型進行實驗。
所以 earlier 部分顯然
可獨立使用，若想進行模擬工作
還有許多論文報導了模擬的工作。
但在應用這些模型方面
你所做的模擬工作
到實際的實驗中
任務行為與參與者，以及你知道的預測事物
約等於神經反應和MRI研究等等
則全部歸結為我們今天會談的內容。
所以在前面的節點中，我們差不多覆蓋了主動推論的基本。
你知道能量為何罷了
what variational for energy
is what expected for energy is
這是為什麼要做主動推理，潛在的benefits是什麼
超越傳統強化學習模型，
你知道，像是這樣的事情，就是細節和機制。
然後我們討論了如何建立主動推理
{partially observable
且以一例而言，我們建了一個
簡單的探索
What test model should I say,
作為一個具體的例子
我們展示了一些
對於感知
那模型。
所以然後我們也稍微
暫停了那。
我們現在就要回到那裡。
但我們也稍微放棄了那方面
階層模型
但現在我們將回頭来
為了使用探索 exploit 檢模 因為它
更簡潔且表述更直接地而言
{what you do with participant behavior
所以說的都是為了使用任務模型
我們建立為一個例子
所以，克雷西頓。
我不清楚。嗯。
很棒的總結。
克里斯托夫，你的看法如何
是你注意到的任何事物嗎
從之前的 session 呢？對
因為你深陷其中實際創造了如此多
這件作品對我們來說和觀眾而言很開心
有點話すだけ porque 它
這項作品的生成者中有誰現在在說話呢
關於
有趣的问题，我想是
我想我思考它已經做了
這是我在的背景我開始了我的博士研究
四個月前，所以這一切都是在 figuring out 的背景下
不只是如何建立這些模型
或抱歉如何教別人如何建立這些模型
所以我其實從未將它們套用在我做的一切上
sofar as been theory, 本质上我所做的只是大量的模拟工作
但無
我不認為。
我不知道。
我認為這其實是目前主動推論的邊界
它是實際上在努力讓這些模型能夠上路。
而有一個真的，真的很棘手的是大多數的人
誰在實際上工作於主動推理 幷分享他們的圖像。
所以舉例來說，
我知道，瑞安，你在做影像分析
而且。
它是其實
挑戰將這些模型應用於神經影像領域中
你的影像actually真的好hard
我想許多最清晰的預測
你的過程理論其實是很容易測試到的事情
但說前扣區域PFC中微回路的預測
哪一種主動推理確實
非常可以
在鼠類模型中容易測試。
但要在人類身上測試它真的很困難
所以我想
這是重點
我是在rather rambling的方式下試圖要到的
我想我們需要非常深入地思考我們建模型的時刻
那是我們實際上在解決什麼。
我們只是想要定向假說，
在這種情況下你不一定需要將這些東西適配到資料？
你只是在說會比那天還要大
which is still better
than most psychology.
Let's let's be honest
.
真的很有趣。
腦成像案例有幾項特定困難，大量數據
在一個系統中
那具有極為複雜的內部和外部動態如大腦。
你正在產生大量的數據
而在SPM教科書裡有許多章節談論到正規化
和重新扭曲
要處理這些非常複雜的数据集。
現在我們幾乎建好了那框架。
現在，
路正在被應用到實證數據。
這是有點驚喜。
那是，至少對我而言，可能也是對其他人來說，
這是 SPM 的家，
影像甚至還有其他系統幫助我們的腦成像之旅。
相當興味深いもの
OK. So should we just get started then?
聽起來不錯
just drop a  和我們就會得到它。
謝謝你。
, 所以一
短短的我想提一點就是幾天前
我們談到我們coverage學習，
但從那時起just wanted就只想讓人們知道
我們實際上其實發現學習部分有一個小錯誤
在先前的版本
它與你如何計算有關
新奇术语以及预期自由能量所加
當你正在學習時
那才是所期望的能量的参数探索项所驱动的。
它是驅使一個代理人去尋求更多的知識，以便它能採取的政策
in this case, what the matrix looks like.
那麼告訴我們狀態之間的關係是什麼
和觀察。
且有等效詞彙可增
如果你正在學習
從模型中轉移信念或其他矩陣和向量。
但現在只是要讓那清楚一些，
我們實際上已經添加了
兩種不同的其他例子來計算
新鮮的術語，
所以如果有人沒有最更新版本
你對類似知道這種 thing 好奇
關於學習是如何工作的嚴謹細節
在形式上，你知道，可能很有幫助
下載最新版本以便您可以有
additional work examples to
to get a better sense about that works.
我只是想讓那清楚一些。
我說過，不是這樣
不是大錯，
所以我只想做
這是我想重點強調的。
但今天，如我所言，
聚焦將在實際建立任務模型上。
那麼應用到資料上。
其實是這樣，
这不是唯一的方式你就能把它拆开。
但我是這樣分開的
轉到大概六個步驟，這可能是很好的一種 heuristic
你知道，路徑圖或者其他你想要叫它的方式
為此類工作而努力
那麼第一件事是要有任務
你必須要有參與者執行那項任務。
其次是你必須要建立一個
或更多那項任務的模型
markup 識別 決策 尋索 在 推論 建構 的 過程中
那是可以指代或生成的
對那項任務的模擬行為。
所以一旦你這麼做，
然後你下一步需要做的就是
那最能 reproduce
每個參與者的行為
所以舉例來說，根據一個模型
那是第一位參與者的模型可以 reproductions
第一參與者的行為，
說，他們想要獎勵值多少。
所以舉例來說，像是價值的
那是你認為它是偏好分佈的精確度。
或者你可能会发现
你需要一個較低的值對於那進行 reproductions 以 reproduce 其行為。
Well,
而但他們需要
如較高的學習率
或較低的動作精確度值，right？
有這些不同的參數在這些我們討論過的模型中
而那些参数的不同值
更好
這些模型將會更好地 reproducing 一人 的行為
對另一個進行任務。
因此那需要有一种估計算法，
一種基本上是透過某種方式搜尋
不同的參數組合
一個參與者的行為。
所以如我所說，
算法有很多不同的
：種你可以使用的类型
我將簡要提及幾項，然後我們會深入細節
可能是最符合的那一个
the general kind
主題為active inference模型
a scheme called Variational Bayes.
所以一旦你為每個模型找到了
最佳描述每位參與者的參數值，然後你想要知道，
好吧，那裡哪個模型是最好的？
因此在那種情況下，
每個模型平均表現如何
可以 reprodupt 組 中你所有參與者的 行為 整体 的模式 。
每個模型都會有他們各自參與者的最佳擬合參數
但一個模型的最佳擬合參數仍可能做得更好
最佳參數 fits
我們將再次進入這
然後你一旦已經識別出最佳模型
則這」可能是不顯而易見的
但這是really重要的你必須 somehow確認
那是最佳模型中的參數
可復原。
你可以聽到關於這的演講
模型的參數是可以重建的。
那是我會再解釋的東西。
但基本的idea是或11
一種簡單的方式來思考就是
如果確實有兩種不同的
參數值的組合都一樣好
在復 reproducing 或 解釋 explanatory
的行為？
那若是真的，
組合的參數值
那是最好的一组参数值。
那是意味著
你就可以採取
一個參數值集，產生行為。
但當你對那進行估計時，你就可得到
非常不同的參數估計值
那如果是這樣，
那是模型對參與者獲得的真正價值
aren't necessarily a reliable or uniquely
最好的描述
因此參數就無法重建或沒有類似的
獨一無二的最佳參數集
在那模型之下。
所以你需要那樣做以確保那是勝利模型的條件
如果是，你可能需要往下移，
看是否如此。
好。
你想要找到最佳 fitting 模型。
你 ideally，希望找到最好的模型
那是也清楚可重建的，
最後，一旦你已經識別
the winning recoverable model
你有一套參估值描述每個人的。
所以這些是個別不同的變數，right？
一人行動精確度較高
有更精確的偏好分佈比另一個。
至此，你可以將這些提升到群組層級
你可以說，嗯，舉例來說
健康群組的平均參數值不同
： 「-than, 創傷，或一個有憂鬱症的群組，或是有一個 Anxiety 的群組？
你可以說，你知道，設定值
預測某事在連續，
Right.
可能是更高的焦虑水平与更低的行动精确度有關
或某種程度。
所以我會舉出一些這種例子給你們看。
所以首先，
你知道我們之前 session 已經談過了
但只是它的例子，
的你可以建模
這是活性推論模型的一個很好的 perks 之處
那是不只是关于决策作为主要成分。
你可以用它们來建模簡單的感知任務。
所以克里斯托夫，在前一session，
展示了如何建立一個模型
幾乎全部關於感知。
你不會得到一定有趣的個別差異
在這些任務中的行為，
EEG研究中的擬真事件相關電位。
而在原則上，
找到最佳參數以對人。
但你也可以做
推論或前瞻決策任務
預計未來並做決定
基於你預期的未来結果
那是種類的事情
kinda
這是我要展示給你的
但探測 exploit 檢task 我們要展示的有點
非常類似於一種標準的強化學習任務。
它只是要求你在真正了解之前寻求信息
甚至學習正確獎勵值是什麼。
然後最後，你可以將這與神經影像學結合
在神經處理區預測的背景下，
這是我們談過的
且我們談過階層模型的
克里斯托夫覆蓋了
所以我應該說
那是相當新興的領域。
所以論文不多
empirical 總 讀 作 法 的 文 章 。
你知道，我們實驗室有點在做
試圖使更常見的做法
這是再次，動機的一部分
更多的研究人員可以做這樣的事情。
但你知道，
所以，你知道，
例如，更少，更不精确的行动，精度和实质
使用障礙
對於負面結果和藥物使用障礙，
你知道我們展示過那些事情。
更大的決定 uncertainty 擔當與
有憂鬱症、 anxiety 和藥物使用的
在_approach,_avoidance,_conflict任務的背景下
而最近我們也使用一種較簡單的
貝葉斯感知的主動推理版本
顯示感覺細膩度的差異以及對情境的預判
所以舉例來說，當人們
如何，如何
人們正確或精確地感知自己的心跳
an interesting differences there
between, again, clinical and multiple
臨床群體和健康參與者。
然後最後，你知道，
的實際上是的論文裡所看過的
關於的預測
中腦，多巴胺反應
和期望自由能量感知的變化
上一次session中提到的
且我展示了這些期望之間的 nice 級關係
更新和反應使用
在中脑的一個區域
在多巴胺神經元。
這是just kind of這些是recent examples.But,
你知道，我們希望其他研究者可以並且能夠建立在上面。
On that neuro slide.
這些例子。
我們看到了幾種不同的技術的例子 如MRI。
但我們也聽說它超越了
我們也看到幾個生物學問題或條件
與你的臨床經驗相關
讓我要讚美那兩種變異性的方法
在生物問題
中有個問題說有哪些任務
反思動態規劃之間的關係
對於例如，貝爾曼 最優狀態行動政策。
感謝你的 elaboration 。
那麼我們如何連接
和方法論上的應用
關於一些算法問題，如優化、動態規劃？
那是很好的問題。
我們實際上有一篇近期的預印本Costas為第一作者
他在哪裡
能想出一些證明來顯示
當active inference是
而在結論上，是在terms裡
一步政策的行為推論
是中的最佳 Belmont
偏好分佈的精確度達最大
它是對獎勵結果而言最準確的
有吸引力的方案，我們一直在談論這裡
他們不是寶爾頓最優秀的
在多步的背景下
如此深層的時間質質
而較近期的高階推理
算法對於深層政策為本belt
因為它們或多或少符合逆向推論。
那就是
那是我所能給那題的最短答案。
克里斯托夫，你了
有什麼要添加那裡？
, ,
我啊，我只是想指著紙張級別的 landslide。
我將認為相關的文檔成本貼在聊天中了。
所以感謝那個問題。
所以請注意，
:   that，你知道，蘭斯我和幾位其他人士
所以我在談論一篇特定的papers
.
所以我可以肯定那一點
那是特定的那一個，所以人們知道我在說哪一個。
動態之間的關係
到 情形。
嗯。
那是的。
到 caster 力摩擦 和 瑞夫特
Yep. OK, cool.
好。
所以希望那有助
所以現在我會差不多在進行
每個步驟這裡我提到的
所以第一步是你必須讓參與者執行一個任務，對嗎？
所以在此情況下，我應該說對於
假設人們當時正在跟隨先前 session 的進行
限制真的不允許我們覆蓋所有背景和
讓某人能夠觀看此影片而不曾見過
其他的所有的一起跟進聽我會說的一切。
所以只是再確認一下，
則先前的 session 結果是必要的。
我們走過這些矩陣以及這個架構中的某些自由度。
所以我認為應該看看其他影片
你还没有呢。
但但，你知道嗎，簡短
關於我們在談論的任務的一次回顧
在每次試驗中，代理從起始狀態開始
直接選擇兩台老虎机之一
但若他們錯了，就會而開始時並不知道
你知道是左邊還是右邊的先驗平坦過
這是什麼情境
更可能贏得。
只是五十對五。
所以單選一個風險挺高的
至少在你學過個之前
如果在获胜可能性更大的情境中，该情境更为常见。
所以，代理另外可以做的事情是
他們可以選擇要得到一個提示
是否是在一種情境中左側的賊是主犯
那是更有可能獲勝
而在每個左側聯絡中的
更好，它有80%的時間會獲利
正確的那一個會有80%的機率獲利。
但重點在於
那你只會贏 $2
所以這trade off了這種獎勵尋求和資訊尋求
首先，你就更有可能贏。
但如果你立刻選擇了右邊，
如果你是正確的。
所以它專門交易
這就是很多地方
這並非一開始就能理解
那是第二件事是你必須要建立一個
或更多關於我們剛才談論的任務的模型。
在本例中，我們將使用兩個不同
我們只是要適配
且一個模型中我們也假設代理體有學習率
或在學習正確上有差異。
所以對於遺忘的那部分人，
尋找參數正好對應於此RC值的大小
所以現在是時間
二、若代理觀察到勝利，則為西塞羅之勝利
則那贏的價值將為盧比
and if they instead wait and choose
the hint, they'll continue
觀看這個開始的事物於時間兩兩三之@register
如果他們勝利，那麼他們將贏得的價值将是
這個 R 值除以二。
So so whatever Rs ends up
在第三次時間點成為勝利，
我要為每個人設定RS值的數字
又代表冒险寻求，
誰觀看過先前的 session，因為這值越高
那意味著他們會更可能去冒險 Just
隨機選擇一台老虎机
所以第二個參數
這是此動作精確度參數 alpha。
且這基本上說的是精確度或機率
的選擇
所以我們的對應」到「whatever 的機率
是行動，給定已知的策略
乘以這個alpha東西
只是再一個正確的概率分佈。
所以它只是控制了更或更少
是 在  中 的
然後在模型中，在第二個模型中
我們也會假設代理有一個學習率
除了最佳學習率為一之外
這裡是學習率。
這只是說你的信念
關於情境的機率
左邊的老虎机更好 versus 右邊的老虎机更好
只是基於你對任何事物的信念更新
那狀態，無論上一試驗的勝利狀態
再四次做第一步。
所以每一個試驗，
無論信念如何關於狀態
那數字就加了上去
至我們初始狀態的先驗為止。
那是下一時間點，
所以，如果ETA是一，
如果它確知自己確實處於一種狀態一
但若ETA為0.7，
七個每試驗，given that
如此這樣
基本設定是我們將要適配Either
只用RC和Alpha
和ETA
那一個注記在那裡，Ryan，
我喜欢建立一個或多個模型的步驟因為我們在思考
關於主動推理
它是實用主義，你知道，整體的實用主義 versus 现实主义的问题。
我們正用它作為一種工具，
那意味著我們在迭代模型
相關我們的模型彼此在特定方式
讓它更簡單一些，然後再加一個變數。
然後就不像你在問這裡的主動推論模型是什麼？
這是-active-inference的方法，我們將要結合
我們的 Perspective 要改變
那裡唯一的限制因素是
個模型可以在開始時思考到
我們的模型選擇過程可以有多聰明？
所以就是一種多元而實質的方式來處理
說一個或多個模型因為這樣你永遠不會陷入
陷入思考的陷阱。
你因為沒有模型而建構主動推論模型
對任何事物來說，他們只是工具而已。
所以這是真的很有助觀點。
這不只是為了方便而增加一個或多個模型而已。
那是提醒科學家或建模者他們其實有{}的 {}
其中一種或多種無數可能思考情境的方式之一。
嗯，是的，我意思是，希望你真的
深思熟慮了目前給出的最 plausible 模型
理論，你知道，目前，先前或先前的實證研究，right?
所以他們應該被告知
你只是在試著找到符合的模型
最高證據顯示觀察或行為提供了
最高的證據。
是的，
模型還想到，。
但你知道，如果你有一个很好的行为模型
它做得比其他任何的都更好
你可以想到，那就差不多算是至少给你一个好的賭注了
有趣的個體差異
群體層析
如此如此OK，如此，
你知道，
關於程式碼和MATLAB架構，等等
你需要做的就是這樣。
你有參與者的行為，right？
顯示提示並接著老虎机
顯示提示然後是老虎机二，OK，
現在就顯示了老虎机
等等。
那是必須編碼到每個試驗中
和MVP架構再次
上一集會解釋。
所以MATLAB中的MVP架構
每個如此每個
每個數字
是的，你說的是它。
你聽的點是，
那描述的矩陣
將參與者的行動編碼
現在如果我们記得
所以這一行對應於狀態因素一，也就是上下文
且。
那是代理人控制所不為之事。
只是在試驗中穩定
所以這些就只有0和1
for the second row, though.
這是狀態因素
到，你知道，相應的行動
接收到提示並採取行動
所以如果那正是参与者在一次试验中的做法
然後你必須輸入兩個
他們選了提示
所以你只需要對任務中的所有試驗迭代那
所以一結束試驗，無論他們做了什麼。
那是MVP。
而在這種情況下，如我所言，
有兩種行動或兩列
是觀察。
所以再次，如果你熟悉M，
我們之前設定模型的方式
結果型態，你可以得到的三種觀察方式。
那麼第一種感測器，
所以在這種情況下，你仍然在觀察起始的觀測
如果你觀察到兩個，那就意味著你得到一個暗示左邊的更好。
若觀察到三，那是右邊的一更好。
因此，在這種情況下，他們得到了左邊更好的觀察
當他們告訴
一，因為他們得到提示後，
他們剛才只是重新回到觀察最初的觀測
or the hint modality
對於第二種模式
，是和的
第一次兩步，他們只是觀察
kinda
因為他們在第二時間點選擇了提示。
所以沒有勝負。
然後在時間點三，
所以勝利被編碼為此模型中的三，而失敗則被編碼為二。
然後最終結果
模態只是代理觀察它所做之事。
所以這裡只是說開始並啟動狀態
選了提示然後選了左
開始放映
它觀察到自己
選擇左邊賭機的賭注
那就是如此。
所以你只需要做的是當你instead
模拟行為，你實際上是在
坐在你實際上在餵食參與者行為的地方
讓它適合模型之用
然後你就只是，你知道，差不多
將行為轉換為原始數據的形式
那符合行動與結果
模型中的表徵。
且如此而已。
你先喂那些进去
然後你做完那之後，
然後你必須使用一種估計算法
基本上是說
在那模型中模拟行為
直到它找到一個能最大化
選擇參與者的概率之間的重疊
選擇行動的概率以及它
參與者實際選擇。
Right.
所以舉例來說，如果它選擇了提示
機器在試驗一中將要找到一套參數
那在所有試驗中適用且最大化機率的
那模拟的agent也會選擇那只手， Followed
選擇左邊的老虎机。
所以有很多不同的估計
可以用的算法。
你知道，最簡單的可能是像網格搜索這樣的东西。
所以在這種情況下，假設你只有兩個參數
這是任意命名的α和β。
你可以將這分成一些小的網格，不同的組合
of parameter values.
所以比方說，你知道的，參數0.24alpha
參數值為 34 beta。
然後你可以編碼例如概率
為
模型獲得參與者的行動。
那是後驗，我會談到它
或只是概率
一個部分已被給定模型和那些參數值。
這樣的話，這有一個很清楚、很nice的結果
那是
是最優且唯一的參數集
那參與者的行為重現
而在這種情況下，
你在使用一種叫做
最大似然稱為」最大似然估計，
這只是說再次，
設定參數為或
模型所給的參與者行為之機率最高
這是種類的似然，right?
你試著找出似然度的最大值，
你Just在這里
{case, in code with this,
.
在模型中，你也可以做一些小的事情。
所以請釐清我們實際上想要的是這的逆向
我們會想要模型的概率
給定參與者行為，
但當你做最大似然估計時
模型上的概率是。
所以如果是這樣，
給人
可能性。
但另一件事你可以做
稱為後續或地圖估計
除了它不假设你有一个平坦的先验
或全錯。
所以如果你開始時就有一個先驗期待這個模型
更好，你就可以將那資訊 incorporation 進去
進入參數估計
這是類似的例子之一
你可能會在這分布
的模型下的
就在這裡有一組參數combination會是最好的。
但然後你或許也有理由擁有先驗
期待那裡的模型。
正確，實際上更有可能。
所以如果你把那幾個一起來
你可以得到一個後驗結果 看起來有點不同吧
像是某樣非常相似的東西，一個非常相似的模型在此case中勝出。
那是因為那行為
那是這裡的似然性-driving的就是已經是一個很好的吻合了
所以它基本上壓制了先驗的影響。
但那不 always 鋺會 是 常態 。
如此如此那兩個方法。
且且再次，你可以
你可以做某事。
所以我想說這種網格搜尋類似的東西，只真的有效
當你只有幾個參數意味著你沒有很多
因為的理由是
因為你有越多的參數
這是參數空間變得
互動式長待辦事項搜尋
透過每可能的組合
那你instead做什麼
你使用了一些類似的梯度下降過程。
像自由能的梯度下降一樣
那是我們一直在談論
達成狀態和後驗或策略的後驗
所以有
很有趣模型估計的方式之間的重疊
下降演算法以及它實際的方式-active
信念更新透過梯度下降。
所以在這種情況下。
或這是個很好的點，
差異，因為人們可能聽過這些梯度下降
描述統計或描述模型的擬合用算法。
那從實證回歸到描述性模型
或描述性統計，如迴歸係數。
如果是多變量回歸，
不是單純的网格搜索，
似然方法就像最小平方方法或类似的东西。
你需要使用這種複雜的、多維度的優化
到那描述統計值。
然後才發現其實在主動推論中
我們可能在使用那些計算技術，
但我們在估計一個潛在生成模型的參數
然後這裡有一個不錯的小回歸
那也要實行。
嗯。
如此如此，在這種情況下，
你你絕對需要
某種先驗值
因為使用梯度下降，
你所做的是你開始了
從某個起始點開始，
然後你就只是這樣做時
而在主動推理模型中，
試圖找到一個值
下確率或能量較低。
然後你就只是不斷這樣做下去
直到你找到一些價值
那當機率開始變大停止了
或能量不再減少
那是然後相應
到你最好的估計
估計參數的值
為 Given 參與者
所以當你做這時
利用梯度下降對能量，
至於我們會談論的實際方法
實際上使用我們的例子，
所以變異基底，
你設定先驗均值值和一個先驗
每個參數的變異性，
然後你做一次梯度下降
那為了能量最小化，
an approximation to the model evidence
所以但，但很重要
記住潛在的限制
這Approach
this parameter space
那是看起來有點不錯的單一啊？
像是局部最小值嗎？
最低能量的地方
在那裡，它會再次位於局部最大值處
可能是山頂這樣的地方如果是在說
最高似然性
他們通常會
且但其中一個問題
參數空間並不需要有這麼清潔的地形。
你可能會最終擁有例如一景緻
.just移動到二維情況。
現在看起來這就像是這樣
價值與你已知的先前值如這種紅色
{circle up here,
你可能會卡在一個小小的局部極小值如這樣
你知，然後梯度下降算法
actually，你知道嗎，這似乎是最好的選擇
因為我朝任何方向移動，
而在
實際上是全球最小值，
這是不同的那一個
那是這邊另一邊的一個小自由能坡的那邊。
這就是你知道的，這是個例子
我選擇正確的先驗作為重要
為了得到最好的參數估計。
但这也涉及到参数恢复的类型
那是我 earlier 提到的 因為 可能是
如果你設定這些參數差不多正確
則即使這裡的參數組合
那是真正產生資料的
你可能會卡在這個 ones，
不會給你正確的參數估計。
這是如此
評估參數
所以雖然它說這是重要的
選擇好的先驗或找出好的先驗是什么
有有趣的辦法可以嘗試優化那。
那麼有類似的層次貝葉斯技術。
我們不explicitly談論這些，
這些不一定會解決這個問題，但你可以
差不多你可以把它想作是它估計參數
為每人
然後它注意到看起來這些都移過去了。
你知道，
這些的分佈看起來都右移了
那是看起來 그 분포는 여기 더 가깝게요.
所以則可能
選擇那
那那那种平均值的意思
as the new priors
或重新進行估計
直到它找到那些值为止
那是基本上就是說
幫助你找到最佳先驗所需的協助。
但那不會總是如此
解決這種問題
你知道。
其實 是 非常 詢問， 紅點 就 已經 是 二層
我們作為agents處在一個 Landscape 上。
我們實際上需要想出策略
,    {關閉，
我還未能穿透它。
為 ourselves under pervasive uncertainty?
我們在做狀態估計
那我們如何 converging 到那些參數呢
使用一點點像內部梯度下降算法的方式
不內建來源，
那是非常有趣因為人們可能會有
我想那可能會有一種人看到這會想說，
我們在課程中談了整整一年的優化。
所以我聽說過非和凹
非凸優化技術
對於另一群人來說，實際上這套優化理論
可能是相當新穎因為他們看待模型的方式不同。
所以非常有趣
那真的說了很多。
如此有趣的事。
Right.
我只想問克里斯托夫
你有什麼想要在繼續之前加進來的嗎？
, 此實確實是的部分。
，我在此。
想要不只是欢迎来分享想法
關於技術方面。
沒有什麼真的。
我可能會問一些問題
我將在未來幾個月內會做這件事，但
所以嗯。
很好。
那是
. 所以
所以說的，這種細節性的
example that we are going to use
is variational base.
注意變異消息 crashing 是agents正在使用的
在
在-active inference 模型中，
所以現在我們使用一種
或我意思是說
現在使用邊際訊息傳遞最新版本。
但再次，我們處理這非常類似變異消息 Passing。
只是稍微改进了一下
但我們正在使用
相同的做法來估計參數
估計人們使用的參數
那是可能有點參數，你知道的
儲存在他們的大腦裡某些程度上
如此如此我們在做梯度下降
變分能量，
需要為每個參數指定先驗均值和先驗方差
然後你就移動先驗值的方向
of increasing action probabilities.
但你之所以會這樣做
變分能量是
只是試著
找到最大似然值的值如你所做之\grid線搜尋{}
你所試圖做的，就是你試圖well，
我應該說
變分能量中的一部分意味著有複雜性罰款
那是基本上意味著
所以如果人們記得從Variational
在最簡單的思考方式或類似直覺的方式來想
那是複雜度減去準確度。
right？
複雜性意味著的是」你必須改變你的信念多少
所以如果你開始時有特定的先驗值，那麼它就會越遠
你必須要把那些信念從那些先驗值移動出去
那將會推動
變異式能量上昇，
whereas at the same time
for Variational for Energy
is going to go down
as the model predicts behavior better.
所以意思是，
例如，如果你一开始有一个先验值
那說得在這裡，大概一成三
那是它必須從那些先驗值轉移出去。
很遠才到一個參數值組合來適當地.fit
Whereas 則
這裡，它們 不會需要移動 得那麼遠。
但若我真那麼做，
後驗估計
實際上選擇這個具有最大似然性的東西
它可能會停止，像是在這個一個左右？
略低一些或者說。
那最大化了
同時也不必將參數值真的遠離
不必讓信念從現有情況改變太多
informed prior belief was.
所以很重要，對不？
想到這要假設
有理由有的先驗，對你很重要啊
那是他們其實是基於某件事
所以 所以 其實 結構 應有此理
不要將它們移得太遠prior值。
而在實踐中，
因為當你只是在做最大似然時常常會發生
那是最大值嗎
似然性將與您的特定數據集有關，right。
你特定的一套参数
但通常如果你選擇
那是過度擬合的只到那些參與者而已
那如果你能說，應用個相同的模型
對新的參與者來說，這可能會表現不佳
因為這是恰當的，
那是針對你數據集特定的無法 generalize 的
那麼見証bye
將這種複雜度加在它上面，可以防止過擬合，
那意味著那個模型的預測更有可能泛化
到新的參與者一組，如此以防止過度擬合
這是相當常見的問題，也是標準的頻率主義統計學的一部分。
所以，所以那就是你在做的。
這是變分基礎
模型預測的準確性
, 所以接著
我提到的，你需要進行模型比較以識別
這是最佳模型是什么
現在說。
所以我才剛才意識到應該要動手做了
要看是否需要。
所以等一下我們實際進入這裡的code
one of these things takes a long time
讓我們說。
所以我把它設為存儲東西。
我只想確認一下
你知道，設定這件事
讓我們說。
嗯，我應該先檢查一下
.
cool though.
真的很有趣。
克里斯托弗，你還有什麼要加嗎
Ryan正在思考這是什麼
學習這些模型
你 earlier 当你还在学习模型時
我意思是
我想每個人都做了
大學心理學」可能在某個時候會遇到他們的「我，
我大學時主修 Cognitive Science，
我意思是心理學方面的東西。
很多人讀這本Andy Field的教科書他有一章關於
像是某种類的像
異端 Regression
我從未做過這件事。
我不見得會自己去做它
但我在那一章寫了，
我將對 myself 視為 知識 之 多 感到 印象 果然 是 如此 。
那可能
那大概會描述我對這 tutorial 的體驗到一定程度。
OK，所以結果很快。
我Just跳到code去
解釋為何我應該從此開始
但是
那 如果你把這東西設為 SIM 等於五，
然後它會實際生成模拟行為
對於六個假設參與者
每個參與者有不同的組合
of parameter values that's generating
that simulated behavior.
然後它會去做的是
然後將估計算法應用到所產生的擬似行為
它是
然後它會做的事情是進行貝葉斯模型
比較
這是。然後我打算嘗試做這件事情。
我要試著設定
所以我就說四或
為目的，你知道，實際上
你們自己在家actually做呢。
我要去
我將這東西設為32次試驗
為每個假設
但maybe如果我設置這為16
則會更快。
想著正在發生的事。
看這些方程式
數字在增加
我們有點嵌套矩陣乘法
inside of even bigger ones.
所以如果你想要設定兩者的時間步
更大的時間點擊對四個模型，你知道，四名參與者，
它真的開始迅速膨脹，
-intensive 步驟。-
嗯。
所以這裡只是要
讓你們看看正在發生什麼，所以我剛才開始做這件事
如果你在MATLAB視窗中看
這裡，它是計算對數似然性。
所以 LX 簽字代表對數似然性
在特定的一組參數值下重複多次。
這是-31且正試著要最小化它。
或在此情況下，它變得更接近於零。
因此最大化某事物，
所以現在轉到梯度下降
現在發現了，OK，
我們甚至更接近零了。
再一樣，現在我們在 -19 且會繼續
直到它穩定於某個值。
在此圖中
那會隨時更新，
這裡我會展示給你。
這是只是顯示
忽略，我應該說這些。
所以讓我來解釋這些routine原本是為何設計
為 DCM 功動性因果模型之導論
所以這些圖中的大多數以及
這是他們所使用的標籤在這種情況下並不太適用。
他們只適用於DCM。
所以，你都知道，
但這裡的重點是，就是說
每次你從左到右進行迭代時，都是新的估計
of the log likelihood
每
為參數值的集合
它是正在進行梯度下降。
你看會看到過了一陣子。
那東西只是會漸漸發展，最終會趨向一個價值。
現在是下午17點35分
所以這東西開始趨於穩定
最低
對數似然度。
所以現在你知道，我發現了一個網站
還在進行，為了要
我再來一次，忽略這裡的大多數單位
但你讀這只是零這裡
符合您設定的先驗值。
如果這裡的 bars 正在下降，那就
那是後驗參數估計現在這時點較低。
從先前的值下降了
}     .
所以在這種情況和參數
是動作精確度
二就是風險偏好者的獎勵區。
我想我可以檢查那些是否反了方向
但那些裡頭哪一部分呢
但這只是說第一個參數 whatever 它是多少
后续
whatever 那 個 是
對應參數的單位
但對於那後驗均值的估計並不是很自信。
而在這裡第二個參數，
這是當前的負後驗也
但那篇post非常有自信。
你的估計
如此如此那就是意思。
這些會隨著每次迭代而更新。
但現在你可以看到其實那東西一直在探索
現在實際上找到了
一套參數值，
行為模擬得 quite 稍好些呢。
現在是負十三。
所以你可以看到這個
但現在其實已經開始回升了
但最終會 converging，只是在做
真的，真的很擅长找出能良好解释行为的值。
我應該指出的是，這些實際值
這些的絕對值都不太有資訊價值
因為它是
的對於每個。
所以這些數字會更大
所以說，只有相對值才是有意義的。
這讓我想起，我想它讓我聯想到很多貝葉斯方法
in follow genetics
這是什麼樣的機率
給了一個數字由一個程式給出，
所有可能樹的狀態空間
但結果是透過這樣的一種梯度下降
在所有可能的樹中搜尋，
那是生成所觀察到種類的數據
所以看到這是如何運作的真的很有趣
這是觀看數字下降也很有趣。
現在看來，在這種情況下，它已經 converging 第一人称了
這些是後驗偏誤。
對參與者的行為
你看那參數真的把行為做得很棒啊
概率很高
在那些參數下
有幾處小例外，
現在。
這是只是轉移到下一人而已。
抱歉。嗯。
這是今年藍點所代表的可以說明的
嗯，抱歉。
我想大家應該已經觀看過了Sessions。
藍色對應於實際選擇的行動
在第一個行動對每位參與者。
所以，這是在說
且朝向白色去，
這只是說基本上模型下的百分百機率
那代理會選擇提示
那是他們實際的試驗
如此等等。
所以任何時候當有灰色的光
那是藍點的位置，那意思是說模型
那behavior的預測做得不夠好。
但你可以看到在這種情況中
大部分地方都很暗，大多數這些藍點。
所以它做得pretty good的重點是。
所以現在就像我說的，
為我提到的六個agents
然後它會比較這三者，
而那三者在模型中沒有學習率它是會如何做。
所以就這樣總結到目前為止你說的
所以步驟會是
把你的實證任務做好
行動者實際上全都讓所有參與者行動
讓模型要產生的所有行動都相關
模型，你來出一些映射
presumably 在這 裡 翻譯 它們 并 將 兩者 插入 到 你的
你 MDPD 出了，那是参与者选择的动作
那是他們實際看到的觀察。
嗯。
然後你就會
你把它插到算法裡，
算法只是反复计算对數似然性的總和
每回合
然後然後試圖找到那一些的最小值
且這是我想過的事情，
你如何選擇最好的試驗，最好的驚喜是什么
這是，OK，只是為了在硅酮中
模拟很多東西，只是
說，嘿，這，這看起來合理。
在許多情況下。是。
我意思是，
你可以做這樣種模型
在可恢復性stuff之後
價值，一套先前值
參數 估計 可以 恢復。
Right.
所以如果你設定了一組先驗，
陷入局部最小值。
但如果你有另一套先验，
嗯。
所以，有幾種不同的事情。
所以是，嗯，
做一些模拟可復原性 stuff 先前做以找到好的先验
而且另一件事是，你知道，
你知道，估計參與者行為
那是後驗估計往往遠離先驗很遠
你正在設定
那是那種暗示你可能
不是設定很好的先驗.
那麼你可能會喜歡
試著設定新的先驗，看起來更接近大家現在的位置。
嗯。
所以我們在記憶中有一個腳注關於這
但要稍微讓那顯而易見。
另一種在演化生物學領域中我見過的方式是
如果你有不同的先驗假設，像這樣是錯的
那是制服
那裡有太多話可以說瑞安當然知道
但如果你有一个先验
另一個先驗
然後他們兩者都匯合
那是簡單的例子，但兩種不同的先驗和模型
那是極為簡約的，從一開始到一個
有非常复杂的错误模型。
如果模型和层次的复杂度很多不同
那堆積起來 versus 一端 versus 另一端 ，則當然
那是管理起來困難的一件事。
但至少意味著
那是你所建模的任務，
所以我們不是實質主義者，
我們只是越來越多地適配實證數據中的變異性解釋
.
嗯。
所以就再給你們一個例子。
你看現在對於這其他組的參數估計，
你知道， converge 所需 的時間 真的 更少 啊 ？
它只花了，你知道，七次迭代
這是因為，對於這個例子，它不需要移動
遠離先驗值的價值因為這是一個代理人
由非常接近先驗的参数生成的行为。
即使看起來平坦持續十個時間步，
仍可能被困，
有非常良好的隨機性，
因為沒有固定的規則
所以，例如，
在許多演化模拟中，
like 10,000 或 更多 創建 標記， 你 只是 抛棄 它們
因為你認為其實實際上過度反映了你的先驗估計。
甚至看起來像是
converge 或 如我一教授所稱，一模糊的毛毛蟲
因為它是樣本的模型
從最廣範的可能變量中
它還在往回走。
那是毛茸茸的毛毛虫。
但甚至如此它可能看起來像一隻模糊的毛毛蟲
如許多時間步長
然後就完全靈感一來，創新突破進入全新領域。
所以真的很難。而且就是。
所以，這樣一來大家就知道這其實是錯的。
所以變異基礎是決定性的意味著你
你不會做這種，你知道的，負擔。
你不會寫一個抱歉的變異性。
你只是決定論的。
.like，如果我把它跑過一遍又一遍，
每次都會給我相同的參數估算。
所以其實並沒有任何變數
我意思是你談的這種東西更像蒙特卡羅。
它是會說類似於_approaches。
嗯，抱歉。
我不該說那是負擔。
我同意。
那是just.
嗯，小小 analogy，
所以蒙特卡羅抽樣方法的一大優點是你可以過
給予無限時間，你保證趨近於真後驗
或要獲得真正的後驗，也極為計算成本高昂。
變分貝葉斯真的很快。
嗯。
你可以把這東西 在你的筆電上運行。
所以馬克托卡耶夫是基於抽樣建立的
那是我當時所指的不同領域。
你必須在你不了解的地方抽樣
有些分佈沒有被定義。
如此完美，但當你有這種程度的細節指定時，
全新的技術範圍，因此
像是矩陣乘法看起來更像。
這類似趨向於變分自由能量的估計
而不是無止盡地從一個未知的 Landscape 中抽樣
你知道嗎，還有其他事嗎.
所以，就是說，
所以再次給你們一個感覺，
你可以看到那分佈變得相對不那麼精確。
這是行動精確度值較低的人。
所以這些是由一個動作精度值較低的代理產生的
模型表現還不錯，只是找到了行動的低點
精確值足以讓分布 flattening 足夠Around它
那是提供了每個行動 decent 的證據。
所以總之，所以再說一下，
讓你們對這一切都是什麼有直覺
但一旦這做完，
然後就會發生的是我們會有這些
the free energies of the winning model
為每人，
有
我們想要做貝葉斯模型比較，
那是你將要比較自由能量的地方
為每個模型，為每位參與者尋找具有最低的
free energy across participants
勝利模型。
所以這裡包含的小旋轉函數
它會產生許多東西
只要保持事情簡單就是
擁有保護超出概率
這只是每個模型是最有可能的模型的概率
Across所有(subjects) 而且 對於 無效(null)
可能性，模型證據的差異是巧合。
所以就是我說的，就是哪個是最適合的模型
當考慮到
模型作為可能性。
我會
顯示給你
在下一秒，讓我們說這件事
那是 Still 正在進行的。
嗯，好的，所以開始。
希望很快就能完成。
但所以我會繼續
然後我們可以再回來處理這件事
{it's actually gone pretty fast
所以幾次試驗，
但所以現在所以這就是我們這裡在做的。
所以現在，
你知道我們已經稍微談過這個了，
但現在是確認的時候了
那是最佳模型可辨識
這已經稍微提到過了。
但那你知道，是，
清楚的是並非所有模型都一定具有獨特性
參數解，right？
所以如果你有如下的地形，
你可能從非常相似的地方開始先驗
梯度
不同的極小值，你知道，不同參數組合。
那是同樣好於重現參與者的行為。
所以你總是必須展示
那是你使用的任何模型以及你使用的先验条件
給你相同的參數
你適合生成
從數據開始。
因此這裡再次談到了這一點
你會指定多個
設定生成參數值的組合 這正是我們在做的。
這是重要的
那是相同的或相似的实际参数组合
那是你在你的真正参与者中所得到的，
因為參數估計可以完全重建
for a certain parameter combinations,
但對其他參數組合不可復原
你其實是為了你的參與者而關心這些。
那麼你就想要模擬行為。
所以生成每個那些參數所產生的擬似行為
值組合，執行那種模拟行為
透過估計流程
然後檢查生成參數
且估計參數間高度相關
所以當我提前跑這時，
你知道，所以不用在 realtime 里跑，就像我现在这样
則對於此特定案例
這是我在使用的一個，
讓事情更快地進行
這是我在這裡得到的，
為兩參數模型。
你可以看到即使只有六個人，
準確度和額外準確度約. 81。
所以即使只有六個人，
對於
我只有好處了，我有很多。
我可以，我可以，我可以拉起
讓我們看看。
那是另一件事情。
哦，那真是很中肯。
有趣。
是的。抱歉。
我just正在找
正在尋找數字
well,
不，好，這不是積極的
但若我找不到這裡就
它會把它們吐出來。
但，但逐點來說，這些都是
在這種情況下，即使有六個值，
所有參數都趨於很好。
Right.
關於復原性，你知道的，
生成參數與估計參數之間的相關性 tends 覺得 知
什麼時候}
是 }，他們很好。
所以然後終於，
最後我們希望做的是一旦我们有了
的 模型 中 是 可回復的，}
那我們可以取那些值
我們可以使用那些參數
作為個體差異測量值
那時候你可以做許多事情。
所以，你知道的，那种简单的事情，
回歸經典統計學
這是，你知道的，你可以做標準測試。
ANOVA是相關係、迴歸等等。
然後你知道的，
's
有更一般的貝葉斯的種類
主題為主動推理，
你知道，做事更像基底因子分析一樣
你知道，
甚至一起使用。
且給你們幾個例子，
我just要去三確認這東西還沒有完成。
尚未完成。
僅有一則注記。
有SBM教科书有很多交集
between parametric and like standard
非常 classical 統計 方法 和 然後 非常 贝葉斯 方法
並且混合方法它會切換兩種方式顯示
所以這裡真的好有趣是如何組合起來的。
如此如此要稍微展示
你們幾個是怎麼使用的幾種例子
這些類型的，你知道的，以群組為層級使用參數。
這只是我會給你
所以在精神病學和神經科學期刊
我們所做的就是我們有
這種簡單的方法，
差不多參與者必須要選擇移動
這小人仔更靠近或遠離兩者之一的一端
of this little kind of run away thing.
他們就知道了
越靠近一邊，概率越高
他們會得到與左側符號相關的結果。
same goes
越靠近右邊，機率越高
of getting the outcomes
associated with the right side.
此刻， 意味著
像是看到了非常令人不快的画面。
你知道像是聽到了女孩的尖叫 看到她的照片
被卷進了一輛轎車，
而這裡有些東西你看過
像中性的，
而且你有這種紅色，
紅條越滿，他們就越勝。
你有很清楚的案例吧？
：  「Just雨雲 versus太陽，」
你應該just直接去右邊。
如果只有陽光和陽光
你應該要往右走。
然後就有這些衝突案例
你得到一些負面獎勵，
獎勵和負面的事物
所以
所以你可以建立一個簡單的模型來做到這
當一個狀態因素
右。無論是
這種種類的試驗，這種種類的試驗，
這種試驗，這種控制
然後你可以有一個狀態因素
符合對於失控位置的信念，是嗎？
那麼信念關於 Avatar 是否在位置
一，二，三，四，五等等。
那是。
然後你就設置生成機率的似然性
每個位置
產生什麼樣的結果
位置給了關於試驗類型的信念
Right.
所以你把它說成有五種試驗類型
但是否可以有如模型
它是像一個狀態估計留在一個狀態估計裡，.
對於刺激類型以及左邊的狀態估計和狀態估計
對獎勵值而言
因為這把它框定在
中心方式來做估計哪一種scenario是正確的
但我是想思考一下你可能不知道的情况
你在哪種情境中，甚至整個情境集合是什麼。
你只是在做状态估计
.
我意思是，我是说，是的，我说的是那口井，
所以如果你
of uncertain cues about trial type
則，則是說，可能
你只需要還是需要才會有
如果他們知道不同試驗類型的可能性是
那你就可以有不確定的暗示。
他們只是沒有那種精確的信念
信念關於不同
但如果你沒有
關於試驗類型，有各種可能的組合，
你知道，雲 Sun 霞，零分，二四六，則
你可能做某事
我有一個狀態因子，它有著每種可能的組合
或某種程度。
你可以那樣做。意思是說，它會是這樣。
有建立的理由所以有
明顯히省時且模型建立
考量因素使你應該使用因子作為分佈
但那是實際的實證考量，意味著我認為
如果要建立模型，那差不多就是脑如何 realistic 工作的方式。
你應該趨向
在很多情況下，你應該傾向於工廠分佈。
所以舉例來說，有證據表明存在體積表徵
是有很好的證據。
versus  流水線 和 觸覺
那是規模因素的表示
如此非常。
嗯。
你是在用它來做課程篩選的sense
說 sometimes你甚至不想允許
為所有者而作，
如何任務被建模為像是鬥爭或逃離
你應該要有所有袖子和動作的組合。
你是在適配一個錯誤的維度性質的東西。
因此有很多原因，
那是生物會做的事情，就會是那樣高
多維度流形
嗯，好吧，在這種情況下，
我只是有實驗性
所以他們已經知道有這些組合
所以它是與他們的信念一致
關於我們透過指示給他們的生成模型。
所以
如此如此，在這種情況下，
知道，我們有個pretty typical
你知道，一種類型的模型，
我們在這裡有了一個測試版，這 Corresponds
對能量精確度的期待這裡
知道，為了更具直覺性，對臨床聽眾而言。
我們當時正要決定 我們就稱這為決策不確定性。
然後我們有了一
這就是再次，這是率先驗
或伽玛分布上的比率参数
或這個伽馬項
而這又是
一個調節預期自由能的事物
估計在策略上的影響調節了這件事。
但然後我們還有這個情緒衝突參數，
說了基本上  不喜歡  多多
負向刺激，他們預期負向刺激有多麼令人不快
你可以類似地展示
每個之一都是
垂直線表示信念
你在跑道上的狀態如何。
所以如果 θ 等於一且
情緒衝突等於一，
則你應該期待如果好事在那就好。
這是個衝突加兩分之試案。
所以東西會朝著獎勵接近
即使會看到今年某樣負面的事
它將會以決定論的方式去做
如果x三，
選擇遠離負面刺激即使會失去獎勵
如果他們有更高的，
更高的值，
這分布變得他們對這分布更加不確定
而在選擇這些類似的值時
和和似然性是
清楚得很 每種試驗類型中 每一種不同的
每一列
他們將僅生成負面刺激的機率 Increasing 增加
隨著它向左移動且正刺激的機率增加
as it goes right.
這裡只有 confusing 的是，
，
但不管如何，那就是了。
只是類似地等等，等等，
所以在這種情況下，我們發現
如果你看健康对照组，
Anxiety versus物质使用障碍的人
衝突實際上相當有趣更高
在健康且最低的物质使用障碍中，而决策
最高在物质使用障碍的不確定性
而且輕度和憂鬱，
這些是顯著不同的。
那是真正在偏好匹配，偏好匹配的樣本中。
而在更大的樣本。
如此有趣的事
這是可能更臨床相關的何種可能性上的不確定性
as opposed to just being more sensitive
to negative stimuli.
Right.
如何一個. 第二.
那會如何塑造就只是有點好奇如果它沒有
如果不知道，但那如何形塑治疗或对话
在某一情境中從何角色出發為合適？
像是說，其實不是這個心理construct
但實際上與此有關。
在告知治療或類似的東西方面。
像是任何模式的治療
.
我意思是說，通常的主要種類的事物
你可能想要做
所以你知道，有人開始治療之前
他們的beta值是多少，right?
可能是你要研究才能證明這點，但
可能是基線時不同的betav值得情況下
你知道，高β值的人可能會對CBT有很好的反應
認知行為療法，
可能對更有反應 或 是可能對更有反應
better 是 SSRIs 或者，
那當然就是理想狀態
{thing是你要說的，
它將給我關於如何治療一個人的資訊
但還有許多其他的事情你可以做除了那樣的。
但那像是最根本的目标的類型例子。
嗯。
它是有趣的，有很多可以說和學習的
關於實際應用的_Active Inference臨床。
但甚至在此应用的开始
我們可以用它作為潛在的生物標記物。
相關於問卷的統計量
或從臨床實證數據估算的其他事物
調整不同類型的基礎生成模型。
所以不是做回归，
在這種種子上做得更好或更糟。
那麼我們現在就可以這樣做
在不同的模型的背景下測試。
它是主動推理生成模型。
所以我認為那只是
{some points of contact，
嗯， Definitely。
我意思是你可以做很多其他有趣的事情啊
所以這個beta參數，
這是與之相關的
它是提出的
與多巴胺相關
腦中動態
我將簡短地展示一個研究，
我們之前提到過，」「我們會填滿並回歸短促，
actually showed that
the trial by trial updates in beta
}      }  }  {}
both signal and F MRI
in in the midbrain in a midbrain
與多巴胺相關的
所以而我們這樣做
這裡，我們對每個人都只有穩健的估計值。
但你可能看著
說，個體差異之間
所以 beta 值較高的人都有更高的說
基底核反應
獎勵 versus 沒有獎勵或類似的事情。
這樣你也能做到。
所以個別層次和群體層次
F MRI sorts of approaches
以及更複雜的事情
但那只是兩種簡單的例子。
作為另一個做這的例子
在感知领域和某种程度的决策制定方面
你知道，我們用這在一個任務的context中人
只要他們覺得心跳時就被告訴要按一下鈕
而在這個模型中，
我們甚至沒有像樣的明確選定政策部分。
我們只做的是
那是他們在時間一開始處於這種狀態。
然後他們有一些先驗信念
他們將轉入感受心跳 vs 不感受心跳的状态
標準差  心跳  心跳
那是先驗在這裡的B矩陣中編碼。
轉移矩陣
更多的人期待感受到心跳，
正確，每試驗一次。
與與
then also there's a precision value here
which corresponds to beliefs
心臟實際傳來的感覺信號有多準確正在說。
因此我們可以估計這IPI
參數是精度的交點
我應該說。
我們也比較了這與此任務中包含學習的模型
而在這種情況下，模型包括學習並沒有勝出
所以這裡我們發現
它是而且我应该说他們也做了這個任務三次。
他們只在被允許猜測一次時才做一次
他們被告訴不能猜
僅僅在確定感覺到什麼時才按它
而在除了不猜之外
他們被告訴要憋氣，這有點讓平均來說比較容易
感受你的脈搏
所以就這樣
放大了afferent信號，
我們發現，在健康人士中，
實際上放大
而在所有临床组中，
憂鬱，焦慮，飲食障礙
他們只是保持平坦，低截程值
使實際的改變，
afferent信號的實際精確度對他們的信念沒有任何影響。
關於信號的精確度。
嗯。
如此一種腦對afferent的僵硬方式
截取信號與神經精神
這只是又一次，類似於標準
像是混合模型式的分析。
Whereas 如果你比較，比方說，
估計
顯示更高
比其他兩種條件要高。
你會期待。
但健康组与临床组之間沒有差異。
如此說來倒也有趣。
這是說， maybe 这是 更多 的 精確度
issue than it is a prior expectation.
：在臨床意義上的問題
或偏見
我意思是。
如果我把插头放进去，
許多概念上的工作是
interception 和 活動 推論 ， 有 很 多 變化
關於這是先驗或精度還是其他什麼東西
且據我所知，我很開心有Ryan來更正這點
但那却是第一次真正 empirical 地被测试了。
右
沒有任何其他
調整模型到資料的研究
如此壯觀的工作。
有幾篇papers測試過像是更類似的
質量化
各種預測
那是從計算模型中掉出來的，
這是第一個這種類型的模型基於分析。
Right.
嗯。而且它很酷。
我們實際上已經在第二個樣本中重複了健康受試者的結果。
所以看起來 그들은 최소한健康上的影響是相當堅固的。
我們尚未能重現
的 效應 在 熟 業 群體 中 卻  未 觀 察 到
那是正在開發中
涼.
所以所以所以，所以這繼續
但我想應該快完成了
很快，只花了六個人，令人驚訝。
interceptions 問題
那麼其他何種方法論可能存在。
你做了一個心率估計任務。
其他被截取的模式可能也是可接受的
這是種量化分析嗎？
所以當然
definitely 心臟截擊任務是
我們最常見的
因為其實蠻困難的。
該方法的使用很困難。
所以舉例來說，想像一下？
你可以非常緊密地控制
你可以非常緊密地控制時間和幅度。